reservas@meuanfitriao.com.br
[Episódio 18]
Seja bem-vindo, pai, de volta
de seu isolamento.
[Xia Xuanzi]
Gui morreu.
Pai,
a última carta de Gui
foi há três meses,
quando foi enviado pela Ordem Qinghong
para a capital proteger um dignitário.
[Palácio Shou]
A assassina de Gui veio a Beixiang.
Eu vou vê-la.
Vá.
Encontre-a.
Troquem minha roupa.
Sim!
Toma.
Tenha cuidado, está quente.
Está quente aí dentro?
Coma também.
O que você quer fazer agora?
A diferença de temperatura entre o dia
e a noite em Beixiang é enorme,
à noite o vento gelado corta como faca,
e só dormindo nesse saco
de dormir o imortal
consegue descansar bem.
Por favor, veja.
Abrindo aqui,
é um saco totalmente fechado,
deita-se dentro dele,
e ele protege do vento,
do frio e dos insetos.
Quanto vale este objeto?
Não tem preço.
Desde que o Sr. Zhu o criou,
ele nunca foi vendido no mercado.
Por quê?
Porque a seita imortal não permite.
Não só
esse saco de dormir é proibido,
qualquer coisa nova e útil
criada pelos humanos
também nos é proibida
vender no mercado.
Então
foi por isso que vocês foram
roubar livros na Seita Lingji,
para aprender
as artes da seita imortal?
Isso não pode ser chamado de roubo.
Nós nem fomos
atrás de técnicas imortais,
fomos apenas copiar
a Técnica Wuhuo Qiandie,
que originalmente pertencia
ao nosso Clã dos Artesãos,
na Escritura Qiandie.
Escritura Qiandie?
A arte imortal criada
pelo Sênior Lin Ye,
sétimo mestre da Seita Lingji?
Naquela época, quando Lin Ye
viajou pelo mundo em cultivo,
encontrou por acaso
o Grande Artesão do nosso clã
forjando ferro e moldando espadas.
Inspirado,
ele ficou alguns dias
e pediu instruções
a respeito dessa técnica
de forja.
Depois, ao retornar à Seita Lingji,
foi com base nessa técnica de forja
que ele compreendeu a Escritura Qiandie.
Além disso,
sem a permissão do Grande Artesão,
ele registrou detalhadamente
esse método na Escritura Qiandie.
Vocês, malandros que andam pelo mundo,
inventam qualquer mentira
e nada chega a surpreender.
Você talvez não saiba.
Aquele Grande Artesão
se chamava Zhu Qiandie,
que é justamente o Ancestral Arcano
de Sr. Zhu.
Nós…
Nós… de fato roubamos o dinheiro de vocês,
mas também
fomos forçados.
Sobrou só este.
Comam.
Não precisa.
Está com um cheiro muito bom.
Acho que vocês duas nunca comeram isso.
De fato, nunca comemos.
Isto se chama milho,
também chamado de espiga de ouro.
Ele pode ser plantado
em terras secas e em encostas,
basta regar um pouco para crescer.
Além disso,
rende muito e é fácil de guardar.
Pode ser cozido no vapor, fervido,
assado,
e também moído em farinha
para virar papa.
Nestes últimos anos, o leste de Yue
passou por uma grande seca,
como por lá há muitas montanhas,
se o povo pudesse plantar mais disso,
tanta gente não teria morrido.
Se for realmente tão bom quanto você diz,
por que vocês mesmos não plantam?
Por que não plantamos?
Isso você tem de perguntar aos imortais.
Se você não sabe falar,
então cale a boca.
Cale a boca.
O cultivo imortal precisa
de energia espiritual.
Além
dos tesouros naturais
e das terras abençoadas.
O arroz espiritual
também é uma grande fonte
de energia espiritual.
Mas esse arroz é difícil de obter,
seiscentos metros quadrados
mal rende uma tigela.
O governo,
seguindo as ordens da seita imortal,
incentiva o povo a plantar arroz,
e os outros cultivos são taxados
com impostos altíssimos.
Especialmente o milho.
Não só controlam as sementes,
como ainda exploram camada após camada.
O povo não tira lucro algum,
então deixa de plantar.
Então como vocês conseguiram isso?
A semente é enterrada no solo,
basta regar um pouco que cresce,
como um dente-de-leão.
Para onde voa,
cria raiz e brota.
A seita imortal pode controlar
a Região Central,
mas em Beixiang também tem.
Mesmo que, no futuro,
consigam controlar Beixiang,
talvez
em outro desfiladeiro
ou mata apareça outra planta.
É impossível erradicar tudo.
Como este barco,,
sempre deixará algum vestígio.
É impossível erradicar tudo.
Mãe!
Mãe, para onde você vai?
Não me deixe.
Eu vou me comportar daqui em diante.
Mãe, não me deixe!
Mãe!
Você é uma aberração,
devia morrer aqui.
Mãe!
Você viu Xunmu?
Vajra Xunmu disse
que o quarto estava abafado
e saiu para tomar ar.
Vá procurá-la.
Fique de olho nela.
Sim.
Hoje você me viu, não viu?
Então por que me ignorou?
O que você quer?
Desde que nos separamos na capital,
faz tempo que não nos vemos.
Vim só te dar um oi.
Nós não somos próximos.
Não somos?
Mas eu sei bastante coisa
sobre você.
Por exemplo,
houve uma cultivadora
que matou o Sr. Fantasma,
o que levou o líder da Secundária Bishui
a buscar vingança.
Logo depois
apareceu um homem que foi até lá
e exterminou toda a seita.
Aquilo…
foi obra sua, não foi?
O que você quer, afinal?
Está com medo?
Se eu quisesse te denunciar,
já teria feito.
Seja direta.
Aqueles três pesos mortos que você trouxe
não parecem cultivadores.
Agora que você chegou a Beixiang,
ainda acha que consegue se garantir?
Que tal fazermos um acordo?
Você me ajuda a matar
aquele grandalhão do Wenyin,
e eu prometo
que não volto a te incomodar.
Só isso?
E o que você quer em troca?
Quero que você
me ajude a encontrar uma coisa.
Fala aí.
O Estandarte Biri.
Eu não acredito
que exista algo neste mundo
que o dinheiro não resolva.
Pago cinquenta taéis pelo seu quarto.
Não vendo.
Então cem taéis
pela sua estalagem.
Cem?
Parece pouco.
Se parece pouco, então dá para negociar.
Duzentos taéis.
Du…
Dinheiro é algo bom…
o problema é se você
vai ter vida para gastar.
Fique no meu quarto então.
Sua bruxa.
Meu amigo!
Sênior,
no que está pensando?
Estou pensando…
em como nós nunca ouvimos falar
daquelas coisas que eles disseram.
Barcos que voam,
autômatos indestrutíveis,
canhões
com alcance de mais de trezentos metros…
nunca ouvimos nada disso.
Não é estranho?
Se fosse como eles disseram,
então há mil anos
a civilização humana
já teria alcançado
esse nível.
Então como é
que não sabemos de nada?
Se eu não tivesse visto
com meus próprios olhos,
acharia
que estavam mentindo.
Não é estranho.
Tudo pode ser enterrado.
Basta alguém querer esconder,
que alguém vai fazer isso.
Assim como esta areia amarela…
Coisas demais foram soterradas aqui.
Sênior,
isso não tem nada a ver com a gente.
Não tem?
Não.
Sheng,
lembro que você disse que também veio
de Beixiang.
Onde fica sua casa?
Eu vivo vagando por aí…
Que casa eu teria?
Sênior,
vá dormir cedo.
Morde ela!
Morde!
Não tenha medo,
deixa meu bichinho dar uma mordida…
Não mata, não.
Mordeu!
Essa serpente das Cem Flores
foi alimentada com veneno
por cem dias,
e ainda a embebi com sangue de baiacu.
Agora
é quando o veneno está mais forte.
E aí, como está se sentindo?
Como está?
O veneno já fez efeito?
Mais rápido do que eu esperava,
muito mais rápido.
Que ótimo!
Aguente firme,
não pode morrer,
ouviu?
Não pode morrer!
Tem que esperar
eu refinar a Pílula Nutridora
das Cem Flores.
Eu ainda não vi…
Não vou mais…
Sheng,
você precisa correr rápido.
Se eu te pegar,
vai desejar não ter nascido.
Ela foi envenenada pela cobra,
não vai longe.
Vamos nos dividir e procurar.
[Pousada Yunhan]
Lembro que seu sobrenome é Lu.
Que tal…
de agora em diante
eu te chamo de mano Lu?
Mano Lu,
por que você veio a Beixiang?
Está trabalhando para o Vale Chongling?
E você,
veio fazer o quê?
Meu pai me mandou
eliminar um grupo
de cultivadores demoníacos.
Cultivadores demoníacos?
Isso mesmo,
uma organização perversa
chamada Associação Wushuang.
Esses dias eles roubaram
o nosso Pavilhão de Escrituras
e feriram nossos discípulos.
Ouvi dizer
que fugiram para Beixiang.
Mano Lu,
vou te contar um segredo.
Dizem que esse grupo
está preparando um grande plano.
Se conseguirem,
vai ser um problema enorme.
Esses atrás de você são seus amigos?
Sim,
meus amigos.
Eu sou o Jovem Mestre
da Seita Lingji, Lin Muhan,
prazer em conhecê-los.
Prazer, prazer.
Seita Lingji! Seita imortal,
seita imortal!
Meu amigo aqui admira muito
as seitas imortais,
sempre quis cultivar,
mas não tem raiz espiritual,
então não tem esse destino.
Seita imortal…
Que tal
levarmos ele para o quarto ao lado,
para não atrapalhar vocês?
Sim.
Vamos.
Anda.
Mano Lu,
seu amigo parece
bem ferido…
Precisa de ajuda?
Ele foi mordido por uma criatura venenosa,
já mandamos alguém buscar remédio.
Remédio?
Devia ter me procurado,
eu trouxe Pílulas Yangyuan.
Não precisa.
Mas…
como você foi se envolver
com essa bruxa?
Eu, essa bruxa, já estou indo embora.
Não esqueça do nosso acordo.
Que acordo?
Nada demais.
Já que nos conhecemos,
preciso te avisar de uma coisa.
Ela é uma das Oito Vajras
da Ordem Qinghong.
Parece inofensiva,
mas é imprevisível
e cruel.
Pensa bem:
alguém que consegue sobreviver
naquele lugar
e chegar a essa posição…
Acha que pode ser uma figura simples?
Não dá,
você é bom demais.
Não vá cair na lábia dela.
Eu sei.
Senhor, fique à vontade para olhar.
Ei, garçom,
traga uma tigela de macarrão.
Veja este.
Pãezinhos de carne, tem de tudo…
Me dá um, me dá um!
Ei, pare aí!
Você é filho de quem?
Se perdeu?
Não sabe onde é sua casa?
Não vá embora ainda…
Onde está sua família?
Que tal vir com a gente?
A gente te ajuda a encontrar sua família.
Olha só
esse rostinho,
esse olhar…
Perfeito para vender para uma família rica
como criado.
Parem com isso.
Solta.
Procurando encrenca, hein.
Cuidado para não arrumar problema.
Hoje eu vou te ensinar
o que é arrumar problema.
Vamos!
Vai ter volta!
Vamos, vamos, vamos.
Você salvou a vida deles,
mas eles não são gratos.
Siga apenas o seu caminho
e faça o que acredita ser certo.
Agradeço, sênior, por poupar a vida deles.
Pessoas da Seita Tianyin.
Meu cultivo ainda é raso,
não tive ainda a chance
de entrar por aquele portão do Dharma.
Está disposto a cultivar comigo?
Não.
Desde pequeno,
decidi entrar na Seita Tianyin
e trilhar o Caminho do desapego absoluto.
Por quê?
Para alcançar o Grande Caminho
e proteger todos os seres vivos.
Já que você cultiva o Caminho
do desapego absoluto,
como pretende proteger os seres?
Cortando de acordo com as leis do destino,
tudo decidido pela lei.
A lei não poupa os nobres,
o espelho não esconde defeitos.
De quem é essa lei?
Da Lei Justa do Caminho Celestial.
O Caminho Celestial é impiedoso,
vê todas as coisas como poeira.
Já que você o segue,
deve obedecer às suas regras.
Os fortes devoram os fracos,
só os aptos sobrevivem.
Todas as coisas nascem e morrem
em ciclos incessantes,
então por que você precisaria protegê-las?
Sob o Caminho Celestial,
o Caminho Humano está corrompido,
as injustiças são frequentes,
o poder oprime o mundo,
criam pretextos
e agem sem limites.
Tratam vidas humanas como nada
e tomam benefícios para si.
Assim, os fortes ficam mais fortes
e os fracos mais fracos.
Os fortes são gananciosos
e tomam à força,
enquanto os fracos lutam para sobreviver,
sofrendo indescritivelmente.
Por isso,
já que escolhi trilhar
este caminho,
e obtive poder graças aos ensinamentos
do Caminho Celestial,
tenho a responsabilidade
de agir com meu corpo e poder
para restaurar a ordem.
Ingênuo.
Você sabe que nós,
cultivadores,
embora a maioria siga o Caminho Celestial,
na verdade
caminhamos pelo Caminho Humano?
O que é o Caminho Humano?
O "caminho" é apenas uma estrada.
Quando muitas pessoas passam por ela,
torna-se o costume,
a regra e a razão.
Ir contra isso e abrir outro caminho
só trará dano aos outros e a si mesmo.
Agradeço pelos ensinamentos,
mas não concordo.
Você ainda tem sentimentos,
está preso ao mundo mortal.
Não percebe
que a benevolência é uma lâmina
que dilacera lentamente
e o amor é um veneno que corrói os ossos?
Buscar benefícios e evitar danos,
seguir os próprios desejos,
isso é a natureza humana.
E você…
ainda se importa com essas
vidas humanas insignificantes,
guarda isso no coração…
Como pode então compreender
a essência do Caminho
do desapego absoluto?
Se não enxergar essa ilusão,
cedo ou tarde sofrerá as consequências.
Pelo visto, superestimei você.
Para onde está indo?
Beixiang.
Que coincidência, estamos indo
pelo mesmo caminho.
Ainda tenho alguns assuntos
para resolver antes de partir.
O caminho que sigo é diferente do seu,
então não estamos no mesmo rumo.
Eu vou indo primeiro.
Ei, pessoal,
olhem quem voltou,
esse garoto apareceu de novo.
Mataram alguém! Mataram alguém!
Falta um.
Não, não me mate, por favor!
Não me mate!
Mataram alguém!
[Cidade Xutuo]
Uma tentativa custa um tael de prata!
Vamos, vamos!
Pagamento numa mão, bilhete na outra!
Um tael de prata,
não compra prejuízo nem enganação,
mas pode revelar
sua sorte por um ano inteiro!
Se tirar o prêmio,
esse cavalo é seu, de graça!
Vamos, vamos!
É sério? Vou tentar.
Uma tentativa,
um tael de prata!
Venham, venham!
Devagar, devagar.
- Não se apressem!
- E aí?
Calma.
Ganhou?
Não.
Vejam aí, alguém ganhou?
Tem para todo mundo.
Tem alguém que ganhou?
Ganhou?
Não, ninguém.
Não tem problema se não ganhou,
tente de novo!
Amigo, não tem problema se não ganhou,
significa que o prêmio ainda está lá
esperando alguém de grande sorte.
Esse cavalo…
É um cavalo!
Um cavalo!
Quanto esforço é preciso
para conseguir um cavalo?
Isso não é trapaça?
Já tentei várias vezes
e nunca ganho.
Olha o que você está dizendo.
Isso não é trapaça?
Todo mundo viu
eu colocar o prêmio lá dentro.
Se não tirou,
é porque sua sorte ainda não chegou.
Há um número limitado de bilhetes,
quanto mais forem tirados,
maior a chance
de ganhar.
Vai tentar de novo ou não?
Vou tentar mais cinco vezes!
Venham, venham!
Um tael de prata por tentativa!
Boa, venham!
Vamos! Tirem!
Ganhe, ganhe!
A chance de enriquecer chegou!
Vamos ver
a sorte desse rapaz!
Dessa vez eu tiro…
Tá,
vamos ver se ganhou ou não.
E aí?
Olhe, olhe!
[Cavalo]
Aqui está escrito "cavalo"!
O que isso significa?
Ganhou! Ganhou!
Parabéns! Parabéns!
Rapaz,
dá para ver que é alguém abençoado.
Você quer o cavalo
ou prefere o valor em prata?
Pode trocar por prata?
Claro.
Quanto vale o cavalo no mercado,
eu te pago em prata.
Então quero prata.
Certo, certo!
Enriqueceu!
Parabéns, rapaz,
homem de grande fortuna!
- Obrigado.
- Que venha a riqueza!
Aqui está o valor do cavalo,
estamos quites.
Tá.
Aqui, aqui.
De volta ao dono original.
Esta é a prata que prometemos,
estamos quites.
Obrigado, obrigado!
Vá com cuidado!
O cantil já está cheio,
e colocamos vinte pães
no seu pacote,
dá para dez dias.
Obrigada.
O que é isso?
Esqueci de dizer,
é nosso doce de tamarindo,
especial da casa.
Quando estiver com sono, coma um pouco,
desperta e refresca a mente.
Obrigada.
Sênior, prove um.
Nossa, que azedo!
Cospe,
cuidado para não estragar os dentes!
Se não for azedo, como vai despertar?
Bom apetite,
eu vou trabalhar.
Se precisarem de algo, me chamem.
Vamos.
Podem experimentar, venham.
Vamos, vamos.
Terminamos, vamos para casa.
Pãezinhos assados, quentinhos!
Vocês não disseram que para chegar
ao interior de Beixiang
só havia esse caminho
e por isso seguimos juntos?
Agora que entramos na cidade,
há caminhos por toda parte,
por que ainda estão nos seguindo?
O quê?
Querem morrer?
Jamais!
Durante todo o caminho,
contamos muito com a ajuda de vocês.
Conseguimos ganhar dinheiro
e queremos convidá-las para uma refeição.
Dinheiro obtido com trapaça
não nos interessa.
Como assim trapaça?
Foi de comum acordo.
Abram caminho!
São eles, esses trapaceiros!
Eles me enganaram!
Perdeu, aguenta! Não sabe brincar,
então não joga!
O que estão esperando? Corram!
Atrás deles!
Vamos!
Foram eles que me enganaram!
Atrás deles!
Sênior.
Não precisamos nos meter nisso,
vamos.
A Secundária Bishui
voltou a prender gente.
Antes prenderam
o líder da caravana Fengyuan
e ainda não soltaram.
Minhas mercadorias estão presas até agora.
Nem sei quando isso vai acabar.
Nem espere, ele não vai sair.
Como sabe?
Quando ele me ajudou
a descarregar mercadorias,
apareceu uma pessoa de Bishui
falando de "água" e não sei o quê mais.
Parecia que tinha ficado possuído,
largou a caravana, saiu correndo.
Só voltou há pouco tempo,
disse que foi à Região Central
e trouxe um deus da morte,
que massacrou toda
a Secundário Bishui.
Sério isso?
Senhores, por favor, espere.
Senhorita.
Precisa de algo?
Queria perguntar
sobre esse chefe da caravana
de que vocês falaram,
como ele é?
Eu vou sozinha.
Espere aqui.
Vamos juntas.
Todo dia assim,
sem nada para fazer.
Vamos beber.
Vamos.
É você.
Foi você que me salvou.
Tenho algumas coisas
que quero te perguntar.
Tudo bem.
Depois disso,
ele me deixou ir.
Mas ouvi dizer
que naquela noite
alguém matou todos do Secundário Bishui.
Aquilo era uma base
da Ordem Qinghong,
normalmente há centenas
de pessoas lá,
todos habilidosos.
Dizem que o líder
já havia alcançado
o Estágio do Núcleo Dourado.
E ainda assim…
todos morreram.
Todos morreram!
Essa pessoa…
deve ser seu amigo, não?
Veio de muito longe
para te vingar.
Deve te dar muito valor.
Sênior,
você está bem?
Estou.
♪ Passei a vida inteira
me perguntando qual ♪
♪ era o propósito do
meu coração no começo ♪
♪ Cada passo na escada
para a imortalidade ♪
Alguém lançou Magia de Controle sobre mim
♪ é sustentado por incontáveis almas ♪
que me fazia vomitar ao beber água.
♪ Será que alguém cortou a escada
e bloqueou o caminho à frente ♪
Mas naquele dia passou do nada.
Foi do nada?
Então não precisa.
♪ A luz dourada das chamas
ardentes queima a fornalha, ♪
O senhor sabe como eu me recuperei?
Como poderia ter sido?
Sorte, ué.
♪ mas não aquece todas
as casas frias do mundo ♪
Não pense demais,
quando Lu Qianqiao voltar,
ele mesmo
vai te explicar.
♪ Eu escutei incontáveis choros
que estremecem o céu ♪
A Magia do Controle só pode ser usada
por alguém de nível mais alto
♪ e também o sofrimento das
separações e humilhações ♪
sobre alguém de nível inferior.
Seu nível não é alto,
♪ Esse caminho celestial tão desejado ♪
então é normal não ter percebido.
♪ pode existir ou não ♪
Já que me chama de sênior,
não vou deixar você morrer.
♪ Vejo de novo a geada e a neve
no mundo humano ♪
Eu vou precisar sair
para resolver algumas coisas.
♪ curvando o apego de uma vida inteira ♪
Não vou poder vir cuidar de você.
Depois que eu for,
♪ O brilho vazio me cega os olhos,
como ainda ousaria me importar ♪
você precisa
praticar a Magia Yuxi
com frequência,
não pode relaxar.
♪ Só para ver se o caminho
da imortalidade ♪
Eu vou praticar.
♪ também pode ser compartilhado
com todos os povos ♪
Mestre,
♪ Eu não tenho medo de entrar em conflito
com as regras e leis dos imortais ♪
o que você vai fazer
é perigoso?
♪ O pecado pode ser punido,
os pensamentos podem ser destruídos ♪
♪ mas o coração não pode ser traído ♪
Preciso encontrá-lo.
Eu preciso vê-lo.
Herói Lu,
como está o ferimento de Changyuan?
A ferida infeccionou,
o veneno já atingiu os órgãos.
Se antes do pôr do sol
Meishan e Lu Zhanying
não trouxerem a Erva Xianglong,
temo
que ele não sobreviva à noite.
Lá fora começou uma tempestade
de areia negra,
não sabemos quando vai parar.
Só temo que, mesmo que eles
encontrem a Erva Xianglong,
não consigam achar o caminho de volta.
Não, isso não dá,
eu vou procurá-los.
Pare de atrapalhar.
A tempestade lá fora está tão forte
que é impossível sequer caminhar,
como você pretende encontrá-los assim?
Então o que você sugere?
Encontramos!
Encontramos a Erva Xianglong!
Veja se é suficiente.
Pegue dezoito gramas
e faça a decocção para tomar,
de três tigelas reduza a uma.
Depois pegue um pouco e amasse
para aplicar sobre o ferimento.
Certo, eu vou.
Então eu vou junto.
[Pousada Caiyuan]
Por favor, tome um chá.
Imortal,
veio me procurar por algum assunto?
Ouvi dizer que,
quando jovem, você entrou
para a Seita Dongting
e seguiu o Taoísta Louco
para aprender suas artes,
isso é verdade?
É a mais pura verdade,
mas, imortal,
você não acredita.
No Clã dos Zhangui
há uma técnica chamada "Descida",
capaz de controlar alguém à distância.
Pelo que sei,
o Taoísta Louco também possui
uma arte suprema semelhante,
chamada Transmissão Espiritual.
Basta ter visto uma pessoa
para poder usar essa técnica secreta,
projetando sua mente
e vontade sobre ela
e conversando à distância.
E você sabe
fazer isso?
Sei,
uso frequentemente
com o Sr. Zhu e Shi Wen,
é muito conveniente.
Mas essa técnica só funciona
com Zhu Dajian e Shi Wen,
com outras pessoas simplesmente não dá.
Por quê?
A primeira frase do princípio
da Transmissão Espiritual diz:
para executar a técnica,
é preciso encontrar, dentro
da própria consciência,
o portão espiritual da outra pessoa.
Entendeu?
Não.
Em termos simples,
você deve,
a partir do seu próprio mar
de consciência,
encontrar o portão que pertence
à outra pessoa,
e então
sua mente precisa atravessar esse portão
e entrar no mar de consciência dela
para estabelecer uma conexão.
Todas as pessoas que já vimos
deixam uma marca
em nosso mar de consciência,
que é justamente esse "portão".
Se você conseguir identificar
a quem pertence esse portão,
poderá usar a Transmissão Espiritual
e encontrar facilmente
quem procura.
Mas,
ao longo da vida,
vemos gente demais.
Até os desconhecidos?
Sim.
Conhecidos, desconhecidos,
vendedores de rua,
pedestres,
vizinhos…
todos eles
deixam um portão.
Pense bem,
quantos são?
Vai tentar um por um?
O consumo de energia é enorme,
você não vai aguentar.
Mas
você já transmitiu mensagens
para Zhu Dajian e Shi Wen.
Isso porque estou muito familiarizado
com eles,
além
de possuir os objetos de identificação
que costumam usar.
E normalmente
não estão longe de mim,
então é simples.
Mas o seu caso é diferente:
você conhece a pessoa
que procura?
Sabe onde ela está?
Não conheço.
Não sei de nada,
nem onde ele está.
Mas preciso encontrá-lo,
ele é muito importante para mim.
Você pode me ajudar?
Imortal, sem um objeto de identificação
e sem saber o paradeiro da pessoa
a quem deseja transmitir,
só resta iniciar primeiro
o ritual de oferenda aos céus.
Oferenda aos céus?
Isso mesmo.
Cinco vinhos para honrar
os ancestrais e oferecer aos deuses,
cinco chás para purificar
a mente e clarear a visão.
Acender incenso para venerar os céus,
tomar emprestado
o poder dos cinco elementos
e então realizar a transmissão espiritual.
Imortal, está preparada?
Estou.
Discípulo da Seita Dongting, Taishi Qian,
informa respeitosamente aos céus,
tomando emprestado o poder celestial,
usando os cinco elementos como meio
para transmitir o espírito a distância.
Yin e Yang, avanço e recuo,
seus mistérios são inesgotáveis.
Dois solstícios retornam ao lar.
Se alguém compreender
os princípios do Yin e Yang,
céu e terra caberão na palma da mão.
Abrir!
Três à esquerda, sete à direita,
nove na cabeça, um sob os pés,
dois e quatro como ombros,
seis e oito como pés,
cinco ocupa o palácio central,
preenchendo o ventre.
[Mar de mente de Xin Mei]
Imortal, lembre-se bem:
mantenha sempre a mente focada
e o coração sereno,
preserve a essência e concentre-se no
que é primordial.
Se realmente não conseguir
encontrar o portão,
de forma alguma deve forçar.